何だと
你说什么
だからさ
就是说啊
今から皇帝を殺しに行こうって言ってるんだよ
现在在说去把皇帝杀了啊
お前は皇国側の人間だろ
你不是皇国的人吗
どういうつもりだ
你到底想干嘛
征人だって皇国と戦うつもりなんだろう
征人也准备和皇国开战不是吗
だったら
这样的话
ロキ
洛基
裏切ったの
你背叛了
陛下と議会に対する反逆者は粛清する
忤逆陛下和议会的人杀无赦
学習しないなお前は
你还真是不懂学习啊
すでに俺の能力にはまってるんだよ
你早就陷进我的能力里了
そこでおとなしくしていろよ
在那里乖乖别乱动哦
傷がない 刺されたのが幻覚
没有伤口 被刺只是幻觉
おい なんで私まで拘束されてるんだ
喂 为什么把我也铐起来了
じゃあ
那就
行こうか
走吧
皇宮へ
去皇宫
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：人見広介 無名怪し 合法 高橋 校对：小恐龙 时轴：友奈 压制：ebb & flow
かけまくもかしこき ミタマのおおみかみ よろずのもの つくりたまえきは
诚惶诚恐 祈呼御灵大神 创造万物…
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
世界中　こだまする　I wish
在世界 反复回响 I wish
ここが皇都の中心
这里就是皇都的中心
皇宮だ
皇宫
夜空に願った
向夜空许愿
声にならない本音
无法言说的真实情感
僕等は誓った
我们曾发过誓的
認め合う事を
相互认可的这件事
そして
然后
空に踊る春
春天在空中曼舞
ここが陛下の
这里是陛下的
謁見室
谒见厅
君に注ぐ夏
付于你的夏日
木々が歌う秋
树木歌唱的秋季
大好きな冬もずっと
我深爱的整个冬天
さあ行こうか
来 我们走吧
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
信じる気持ちを君に
将信任的的力量带给你
お願い!カミサマ　叶えて
拜托了! 神明大人 为我实现吧
世界中　こだまする　I wish
在世界 反复回响 I wish
申し訳ありません
非常抱歉
カクリの粛清に失敗し
我肃反清洗卡库利失败
このような反逆者たちを陛下の前に
让这样的逆贼出现在陛下面前
叶えるよ i wish
让我的愿望实现吧
ご苦労だったな
辛苦了啊
ロキ アータル
洛基 阿塔尔
あれが
那就是
皇帝
陛下 なんて温かいお言葉
陛下 多么温暖的话语
しかし
但是
かまわない
没关系
お願い
拜托了
これも予見されていたことだ
这也是被预见的事情
そして 卜部征人
然后是 卜部征人
貴様が神や宗教などという
你在试图将神灵和宗教之流
愚かな概念を復活させようとしているのも知っておる
这些愚昧概念复活的事 我也知晓
くだらぬ妄想の中でもがき
在无聊的妄想中挣扎
知恵を絞る貴様の姿は実に滑稽だ
你绞尽脑汁想办法的身姿实在是可笑
どういうことだ
这到底是怎么回事
皇帝は神を知っているのか
皇帝知道神吗
多くの国が崩壊するのを我らが見てきた
我们见证了众多国家因神而分崩离析
なぜだ
为什么
この世界の奴らは誰も…
这个世界应该没有人…
崩壊を防ぐために我は知恵を絞った
为了防止国家分裂我们想尽了办法
それは民を規律正しく統制することによって
那就是通过制定正确的律法来统治国民
余計な考えを持って生きることをなくしたのだ
让他们能没有多余想法地活着
もし貴様が神や宗教などという
如果你想要将神和宗教这些
愚かな概念を復活させようというのなら
まさか皇帝も
愚蠢的概念复活的话
难道说皇帝也是
別の世界からここに来た異世界転生者
从别的世界来的异世界转生者
ミタマ
御灵
これがみんなをおかしくしてる原因かなと思って
我感觉这就是让大家变得不正常的罪魁祸首
おかしく?
不正常?
だって 小娘も征人も先からずっと…
因为 小女孩和征人从刚才开始就一直…
死んでる人と話してるんだもん
和已经死了的人对话啊
やっぱりミタマちゃんには見えていたか
果然御灵酱能看见的啊
さっきまでお前たちが見ていた光景は
刚才你们看到的景象
この部屋の設備が作り出した虚像だよ
是这个房间的设备创造的虚像呢
この国に皇帝などもういないよ
这个国家早就没有皇帝了
この国に皇帝などいない
这个国家没有皇帝
皇帝と呼ばれる存在は
被称作皇帝的人
大昔に息絶えた
在很久之前就死了
その後は 彼が構築したこの部屋によって
那之后 就是他构建的这个房间
皇国は運営されてきたんだ
维持着对皇国的统治
この部屋に置かれている物体 機械というらしい
这个房间里摆放的物体 好像叫做机械
俺は長年この部屋の管理をしてきたが
尽管我常年管理着这个房间
仕組みはわからない
但还是搞不懂它们的运作方式
ただ機械は 皇国の経済 食料 人口の増減 自然現象
只不过这些机械将皇国的经济 食物 人口的增减 自然现象
あらゆるものの仕組みを解析統制し
等等各方面分析统合
皇国を一定不変に保ち続けてきた
让皇国得以一直不变
民が議会と呼んでいるものの正体がこれだ
被国民称作议会的东西的实体就是这个
気が遠くなるような長い間
在漫长的岁月中
この国はそうやって続いてきたのさ
这个国家就这样存续着
何百年かわからないけど
我已经不记得现在是第几百个年头了
な 何を言って…
你 你在说什么…
なるほど
原来如此
この世界は科学によって支配されていたってことか
也就是说这个世界是被科学统治的世界
従わないものを強制的に隔離する極端なまでの管理主義も
不论是将不服从的人隔离的极端的管理主义
性的なものの排除も
还是规制与性相关的物品
終生制度も人口統制のため
更毋论终生制度都是为了统治
しかし
但是
どうにでもこれは
再怎么看
俺がもといた世界より高度な電子機器類だ
这些机械都比我原来的世界更加先进
アルコーンたちの武器といい こんなものがあるなんて
执政官部队的武器也一样 竟然会有这种东西
この世界は一体…
这个世界到底…
何百年?
几百年?
分かってないね
你没明白呢
何万年も前にこの国
几万年前这个国家
いや この世界は一度滅んでいるんだよ
不 这个世界曾经毁灭过一次哦
え?
诶?
文明が一度滅んで
文明毁灭了一次
生き残った人間たちの中で
活下来的人当中
ちょっと頭の良かった集団が
脑子稍微好使点的集团
二度と滅びないような国を作り上げたのさ
建立了不会重蹈覆辙的国家
そしたらそいつら
然后那些家伙
僕たち神々への信仰を真っ先に消しちゃってさ
把对我们神明的信仰在第一时间删除了
腹が立つよ
真令人火大
ね?ユキト
对吧?征人
いや 今のどういうことだよ
不是 刚刚说的到底是什么意思啊
文明が滅びたって
文明毁灭了是什么意思
え?
欸?
だから この世界は何なんだ
所以 这个世界到底是什么
お前は何を知ってるんだ
你到底知道些什么
ちょちょちょ 落ち着いてよ
等等等 冷静一点啊
この世界は何なんだって もちろん
这个世界是什么 当然是
葦原中国 ユキトたちが言う地球だよ
葦原中国 就是征人们所说的地球哦
あ?
啊?
ユキトがいた時代から
我从征人的时代开始
ずっと遥か未来までを見て
一直找到遥远的未来
僕がこの時代にユキトを連れてきたんだ
我就带着征人来到了这个时代
未来?
そう
对
異世界じゃなくて
不是异世界
そうだよ
对的哦
お前が連れてきた
你带我过来的
うん
嗯
なんで
为什么
なんでって
为什么是指
ユキトが願ったんじゃないか
征人不是祈祷了吗
何が神だ 何が全知全能だ
什么神啊 什么全知全能啊
そんなものがいるなら 神も宗教もない
如果真有那种东西的话 就把我转生到
世界に生まれ変わらせてみろよ
既没有神也没有宗教的世界试试啊
大変だったんだよ
可不容易了呢
人の歴史の中でそんな状態の時代を探すのは
在人的历史中寻找那种状态的时代
いい仕事したでしょ僕
我做的不错吧
やっぱり神なんてクソだな
果然神什么的就是狗屎
なんだそれ何だよそれ
什么啊什么啊
神も宗教もない世界に来たって結局
来到了没有神也没有宗教的世界结果
こいつらの手のひらってことじゃねえか
就只是被他们玩弄在掌心了不是吗
ところでミタマちゃん
话说回来小御灵
あ?
啊?
この部屋の機械を壊してみたらどうかな
把这个房间的机器都破坏掉怎么样
それで皇国は崩壊すると思うんだ
我觉得皇国就会崩坏的
ロキお前何を
洛基你要做什么
もう飽きたんだよ
我已经倦了啊
私たちアルコンは皇国のために生まれ
我们执政官部队是为了皇国诞生的
皇国のために生きる そう作られたはず
为了皇国活着 应该是被这么制造出来的才对
支配者は死んでいるのに
支配者明明已经死了
なんで支配を続けていかなければならない
为什么仍不得不将支配持续下去
さっさとこの茶番を終わらせたいんだ
我想快点结束这个闹剧
そしたらユキトたちももう修正制度や
这样的话正人们就不会再害怕修正制度和
皇都軍の襲撃に怯えることもなくなるだろう
皇都军的袭击了吧
さあミタマちゃんお願い
那么小御灵拜托你
ふんふん言われるまでもなく
哼哼不用你说
ユキトを傷つける者は全て抹消してやるさ
伤害征人的人我会全都抹消掉的
待って
等一下
なんだユキ
怎么啦征
なんだ唐突に
干什么啊这么突然
俺はユキトたちを持って有益な情報を
我可是持有着对征人们有利的情报
やっぱり力を使えないんだなこの部屋
果然这个房间里是无法使用能力的啊
いや 皇宮周辺では
不 在皇宫周边的话
アルコンの特殊能力を使えないんだろう
执政官部队的特殊能力是无法使用的吧
さっきまでの幻覚もお前の力じゃなかったようだしな
刚才的幻觉也好像不是你的力量吧
それに力を使えるなら
况且如果能够使用能力的话
わざわざ俺たちをここに連れてくる必要はない
就没必要特地带我们来这里了
お前の目的はなんだ
你的目的是什么
なぜこの国を壊そうとする
为什么要破坏这个国家
言っただろ
我说过了吧
俺は皇国の在り方に飽きたんだ
我对皇国的存在方式感到厌倦了
ユキトの言う通り
像征人说的那样
自分で皇宮を壊すことはできない
我自己无法破坏皇宫
だからミタマちゃんの力を借りて
所以借着小御灵的力量
本当のことを話せ
快说真话
父さん行ってらっしゃい
爸爸一路小心
ああ 行ってくる
好 我走了
よし 始めろ
那么 开始
本期修正
滞りなく完了した
毫无延误地完成
全てに乱れなく 秩序立った完璧な世界
一个没有混乱 有秩序的完美的世界
この国のあり方 民の生き方
这个国家的存在方式 民众的生存方式
全部に心底うんざりだった
我全都从心底感到厌烦
虫でさえ殺されそうになれば逃げるというのに
就算是虫子快被杀的时候也会逃跑
修正制度を当然のように受け入れる皇国の人間は
理所当然地接纳修正制度的皇国的人们
虫以下だ
连虫子都不如
陛下は
陛下是
なぜこのような世界をお創りになったのか
为什么做出了这样的世界呢
これを
这个
偶然見つけたそれは
我偶然找到的那是
古代文明に関する資料だった
和古代文明有关的资料
機械に支配されずに自らの意志で生きる人間たち
没有机械支配靠着自己的意志活着的人们
これこそ世界の本来あるべき姿ではないか
这才是世界本来应该有的样子不是吗
そして彼らは神というものを信じていた
而且他们信仰着名为神的东西
ダキニ ガイア アータル ロキ
荼枳尼 盖亚 火神 洛基
神とは何なのか
神到底是什么
なぜ俺たちにこのような名前が付けられたのか
为什么我们会被赋予这样的名字
俺たちは一体何なのか
我们到底是什么
なあ 頼むクレン
呐 求你了库连
お前がいると女の子の受けがいいんだよ
你在的话才更有女孩子来啊
隣の村 きっとうちより可愛い子いっぱいいるぜ
隔壁村里 肯定有比咱这更可爱的女孩子
だから一緒に行こうぜ
所以一块去嘛
かなんなばか
别来沾边啊笨蛋
一人で行け
自己一个人去吧
そして途中で外獣にでも喰われてこい
然后中途把自己喂给外兽算了
そんな冷たいこと言うなよ
不用说这么冷冰冰的句子吧
一人でナンパすんの怖えんだよ
自己一个人去搭讪太可怕了
俺は昔から アルコーンの任務の合間に
我以前 在做执行官任务的期间
頼むよクレン
求你了库连
趣味でいくつかのカクリへ出入りしていた
出于兴趣出入过许多卡库利的村子
二人がいいんだよ
我们一起去吧
なあ クレン
行嘛 库连
ナンパしてよ
陪我搭讪嘛
いつもの一つ
来杯和平常一样的
はいよ
好
こっちも頼む
我也拜托了
はい
好
お待たせしました
久等了
はい ロイさん
来 罗伊
カクリはいい心地がいい
卡库利让人很舒服
住人たちは何かに管理されることなく
在这里的人不受任何管理
自由意志で生きている
凭自由意志生活
皇都とは違う
和皇都不同
鼻の穴が 三つに
鼻孔变成三个了
だが
但是
いずれ彼らも終生でその命を終える
他们终究也会被终生制度结束掉生命
乱れることなく 完璧な秩序の中
回到没有混沌 完全的秩序中
無機物と代わりなく
和无机物一样
そう思っていたある日
我这样想着的某一天
カクリにおかしな男がやってきた
卡库利里出现了个奇怪的男人
つまりこの世界にはテレビもネットもないってことか
也就是说这个世界电视和网都没有
マジかよ
真的假的
ていうか電気もないのか
话说连电都没有啊
何よそれ
那是什么
よくわからない単語を使い
总是说着不明所以的单词
いつまで全裸なのよ
你想全裸到啥时候
できました
做好了
えっと ユキトさん？
那个 征人先生?
この世界の常識を知らない
不懂这个世界的常识
これは何をしているんですか
这是在做什么啊
酒づくりだ
做酒呢
発酵という力でアルコールを作る
凭借叫做发酵的力量来制作酒精
その下準備だ
它的预备步骤
お酒?
酒?
マジかよ これで酒ができるのか
真的吗 这样就能做出来酒啊
そのくせ
正因如此
一般の民が知らないような知識を持っている
他有一般村民不知道的知识
そして…
然后…
次は誰だ
下个是谁
乾杯
干杯
この世界に来れたことは
能来到这个世界
神に感謝してもいい
还要谢谢神明
神
神明
なんてやめやめ
说说而已了
くそ神に感謝とかないわ
对渣神不可能感谢啦
感謝した瞬間足先舐めろとか言い出しそうだし
感觉感谢的那一刻就会被说舔个脚吧之类的话
調子に乗った神ほどうざいもなさそう
蹬鼻子上脸的神更是烦
ユキトが来た事を機に
以征人来的事为契机
日々の大半をこのカクリで過ごすようになり
我也每天大部分世界都在卡库利里度过
そして…
然后…
ユキト!
征人!
「それ」は現れた
「那个」出现了
や ミタマ様のおかげで
呀 多亏了御灵大人
生活がすげぇ快適になったよな
生活变得更舒适了啊
村の発展と
为了庆祝村庄发展
教団の拡大を祝して
还有教团扩大
ミタマ様に
向御灵大人
乾杯
干杯
はい
来了
お待たせしました
久等了
ところで私 いつまでこの格好なんですか
说回来 我到底要这个打扮到什么时候
今日
今天
みんなに集まってもらったのは他でもない
把大家召集起来不是为了别的
我が救世 ミタマ教も信者が増え
我们的救世 御灵教的信者增加了
そろそろ教議を決める時が来た
差不多也是时候决定教义了
教議?
教义?
なんだそれは
那是什么
簡単に言えば 教団が目標にしていることや
说简单点 就是教团的目标
信じなくてはいけないことだな
还有不得不信的某些东西
例えば?
比如说?
まじ苦しいことめっちゃあるけど
虽然有很多很痛苦的事情
一旦ノートとかに書き出したらいける気がしてくるし
但一旦写在笔记本上就好像能行得通
そこから正しく修行してメンタル強者になろうとか
以此为契机好好修炼使内心变得强大
とにかくいろんなもんを難しいこと考えず愛しまくったら
总之让人不假思索地去爱啊
世界滅亡後うちの信者だけが生き残りようとか
只有我们的信徒才能在世界毁灭后生存啊
様々だけど
各种各样的东西
だったらこういうのがいいんじゃないか?
要是这样的话像这样如何?
女の体を覆う布は体表の十分に一以下でなければならない
盖在女人身上的布应该少于她身体的表面的十分之一
殺せ
杀了我
洗い物も減るし一石二鳥だろう
要洗的东西变少了 一石二鸟
それはいいアイディアね
真是个好主意呢
教義ね
教义啊
教団全員が信じなきゃいけないことでしょ
这是整个教团必须相信的东西对吧
だったらさ
这样的话
私の妹は皇国一可愛い
我妹妹是王国里最漂亮的女孩
あとお酒を楽しめ
还有就是享受喝酒
絵面が邪教だよ
活生生一邪教啊
何言ってるんだ
你在说什么啊
一番可愛いのはユキトに決まってるじゃん
最可爱的当然是征人了啊
他に妙案あるか
还有更好的主意吗
週休5日
一周休息五天
昼寝し放題
随便睡午觉
三食おかわり自由
三餐管饱
ユキトはアルと付き合う
征人和阿尔交往
お姉ちゃん!?
姐姐?!
収拾がつかねえ
已经失控了
もはや教義でもなんでもないし
这根本就不是什么教义了
この村の連中は本当に自由だよな
这个村子里的人真的很自由
だったら
那么
教義も自由に生きるでいいんじゃないか
把教义定为自由地生活如何
「信者たちよ　自由であれ」か
「信徒们 要自由」吗?
結局これを教義にしたんだな
所以终究还是把它变成了教义
ああ
是的
でも宗教と自由ってのは
但宗教和自由…
相性が致命的に悪いんだ
宗教和自由天生地不相容
だったらなんで?
那这样的话为什么?
まあ
嗯
悪くないと思ったんだよ
因为我觉得这样也不坏
俺もこの村に来る前は
在我来到这个村子之前
自由がなかったしな
我也没有什么自由
ありがとうクレン
谢谢你 库连
うちの教団じゃ
在我们的教团中
お前が一番頼りになるよ
你是最靠得住的人
この男は
这个男人
ユキトは本当におかしな奴だ
征人真的是个奇怪的人
僕というものがありながら
明明都已经有我了
ミタマちゃん
小御灵
どうしたの
怎么了
ちょっとユキトに褒められたからって
不要征人稍微夸上几句
惚れたりしちゃダメだからね
你就对他动心了哦
へ?
什么?
まったく
真是的
ユキトは女の子に変に気を持たせるようなことを言っちゃうから
征人总是说一些让女孩想多的话
女の子
女孩
俺が
我吗
そうだよ
是的
ユキトは僕の信者なんだからね
征人是我的信徒
神は
神
騙せないか
是不会被骗的吗?
ユキト
征人
心底震えたんだよ
我从心底被震慑到了
本物の神は
真正的神
俺の能力にも騙されず
既没有被我的能力所欺骗
アルコンと似た力を持ち
也有和执行官类似的能力
信者が増えれば力を増す
信徒越多 他的力量就越大
この力があれば
只要有了这种力量
皇国を壊せるって確信したよ
我相信我可以摧毁帝国
ロキ
洛基
実験してみたんだ
我做了个实验
実験?
实验?
ユキトのところとは別のカクリで
我在别的的隔离村里
幻覚を見せて
让他们看见幻觉
数十人ほど自分の信者にしてみたんだ
让他们中的几十个人成为了我的信徒
するとどうなったと思う
你觉得之后发生了什么?
使えたんだよ
我能使用了
本来装置がないと使えない力が
本来没有装置的话就没法使用的力量
生身のまま…
仅用肉身就…
俺たちは
我们
神に偽って作られている
是被当成神而做出来的
で どうする気だ
所以 你打算做什么
神の真似事でもしたいのか
想模仿神明吗?
真似事じゃない
并不是模仿
皇国を崩壊させ
我要摧毁皇国
俺たちは本物の神になる
我们要成为真正的神
神を復活させ
让神复活
この世界を本来あるべき姿に戻すんだ
让这个世界回归到它本来的样子
ふざけないで
别开玩笑了
私たちは
我们
陛下と議会のためにある
是为了陛下和议会而存在
それがなくなれば存在する意義も
没有他们 我们就没有存在意义
ああ一つ言い忘れていた
啊 我有件事忘记说了
お前以外のアルコンには
除了你之外的执行官
俺が皇宮を破壊するつもりだということも
我打算摧毁皇宫的事情
俺たちが神になれることも
还有我们可以成为神的事
すでに話してある
我都已经告诉他们了
全員賛成してくれたよ
他们全都赞成我
え?
诶?
な…んで
为…什么?
この世界に嫌気が刺していたのは
就是说厌恶这个世界的人
俺だけじゃないってことさ
并不只有我一个
さあ ここを破壊して
来吧 让我们摧毁这个地方
この国を終わらせようじゃないか
让这个国家结束吧
ユキト
征人
分かった
我知道了
え?
诶?
こいつが目指す自由意志の世界は
这家伙想要创造的自由意志的世界
悪いもんじゃない
并不是一件坏事
だが
但是
やってくれ
动手做吧
ミタマ
御灵
ユキトの頼みなら任せて
如果是征人拜托的的话就交给我吧
やめて
不要
皇国から解放されれば
从皇国解放的话
アルコン同士の争いも起こるだろう
执行官的争执也会开始吧
そうなれば
如果发生这种事
俺たちの村も巻き込まれる
我们的村庄也会被卷进去
それじゃダメだ
这样可不行
今までと何も変わらない
这样一切都没有改变
あいつらを守る唯一の方法
这是保护他们的唯一方法
ユキトの願いなら
如果这是征人的愿望
叶えてやろう
我会实现它
それは
这是
せの
好嘞
なんだ
怎么了
王宮が崩れている
宫殿正在倒塌
陛下はご無事なのか
皇帝陛下还安全吗
さあユキト
来吧  征人
新しい神々の時代の幕開けだ
新的诸神时代的黎明已经来临
世界は混沌に落ちた
世界已经陷入了混乱
さあ
现在
お前はどうする
你要怎么做
今までと変わらないさ
和以前一样
こいつを神にするだけだ
让这家伙成为神
お前らフェイクは
你们这些冒牌货
本物の神に勝てない
是无法战胜一个真正的神的
へえ
哦
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
变得high起来 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守护 向着明天
step up to the next stage
神様だって何だかんだ悩みがあって
就算是神也会有这样那样的烦恼
空回りしちゃって また強烈にmistake
会无功而返 也会犯严重的mistake
今生きてるって感じちゃう
感觉此刻正活着
キミの幸せは何
你的幸福是什么
教えて
告诉我吧
恥ずかしがらずに tell me
不要害羞 tell me
美味しいもん食べて笑ってたい
想要吃些好吃的 大声欢笑
泣きたいってたまに叫びたい
有时也会想要大喊「好想哭」
自由を願うall rightほどに窮屈な日々
祈愿自由 all right 的不自由生活
さあ 飛び越えて
去 越过难关吧
wow give it to me now
why why why not
ただキミと居たいもっと
只是想和你在一起 更久
楽しんちゃえ おっと
尽情享受 哎呀
hardに転けた have a good time
摔了一个大跤 have a good time
こっちにおいてよ
快过来啦
キミのその笑顔最高じゃない
你那笑容也太棒了吧
specialに so crazyな夢を見よう
做个又special又so crazy的梦吧
high high high high high five
ほら 手と手合わせて
来举手击掌吧
sunday monday tuesday
駆け抜けたらhappy weekend
都过去了就是happy weekend
人生はone time one time
人生是one time one time
絶対に後悔しない
绝不后悔
もう何もかも笑い飛ばしてlet's go life
以笑容面对一切吧 let's go life
hey yo guys ゆこう life
hey yo guys 去享受 life
上がれ highになってgo now
变得high起来 go now
信じたい 守りたい 明日へ
想要相信 想要守护 向着明天
step up to the next stage